IMPORTANTE: Debes colocar tu archivo google-services.json aquí.

Tu proyecto Firebase: ciber-estudent (ya creado)

Pasos para obtener el google-services.json:
1. Ve a https://console.firebase.google.com/
2. Abre el proyecto "ciber-estudent"
3. Haz clic en el ícono de Configuración (⚙️) → Configuración del proyecto
4. En "Tus apps" → Agrega una app Android
5. Package name: com.cibertec.student
6. Descarga el google-services.json
7. Coloca ese archivo en esta misma carpeta (app/)

Sin este archivo la app no compilará correctamente con Firebase.
